Whoa, so impressive.
वाह, बहुत प्रभावशाली.
The ceilings is so high.
छत बहुत ऊंची है.
My secretary, Fumi
मेरी सचिव, फूमी
and my friend Himeka, why are you here?
और मेरे दोस्त हिमेका, तुम यहाँ क्यों हो?
Hello.
नमस्ते।
I came to welcome my friend back.
मैं अपने मित्र का स्वागत करने आया हूं।
Ever the thoughtful one, Himeka.
हमेशा विचारशील, हिमेका।
I'm Kaishin.
मैं कैशिन हूं.
Where is Ai-san's room?
ऐ-सान का कमरा कहाँ है?
On the second floor.
दूसरी मंजिल पर.
Wait, wait, wait, wait, wait.
रुको, रुको, रुको, रुको, रुको।
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Nothing. Just going to his room.
कुछ नहीं। बस अपने कमरे में जा रहा हूँ।
No entry for outsiders.
बाहरी लोगों का प्रवेश वर्जित है।
Let him in.
उसे अंदर आने दें।
Teacher.
अध्यापक।
Even I'm not allowed in there.
यहां तक ​​कि मुझे भी वहां जाने की अनुमति नहीं है।
How can you... let him in?!
आप उसे अंदर कैसे आने दे सकते हैं?
Because...
क्योंकि...
if he can't enter the room
अगर वह कमरे में प्रवेश नहीं कर सकता
where are we supposed to have sex?
हमें सेक्स कहां करना चाहिए?
Have...
पास होना...
Already bought him, gotta get my money's worth.
मैंने उसे पहले ही खरीद लिया है, अब मुझे अपने पैसे का पूरा मूल्य मिलना चाहिए।
You have a point.
आपके पास एक मुद्दा है।
Or would you like to check here if I'm worth the price?
या फिर आप यहां जांचना चाहेंगे कि क्या मैं कीमत के लायक हूं?
So crude...
इतना कच्चा...
Ai
खाओ
is
है
like a dad!
एक पिता की तरह!
Wait.
इंतज़ार।
What.
क्या।
Tomorrow
कल
don't we have a contract meeting early morning?
क्या हमारी सुबह-सुबह अनुबंध बैठक नहीं है?
Alright.
ठीक है।
Go back home quickly.
जल्दी से घर वापस जाओ.
You too, Himeka.
तुम भी, हिमेका.
Okay.
ठीक है।
I haven't finished talking.
मेरी बात अभी ख़त्म नहीं हुई है.
I don't know why you trust him
मुझे नहीं पता कि तुम उस पर भरोसा क्यों करते हो
but this suspicious guy
लेकिन यह संदिग्ध आदमी
who knows what he's hiding!
कौन जानता है कि वह क्या छुपा रहा है!
Now that you mention it...
अब जब आपने इसका उल्लेख किया है...
Right?
सही?
Tomorrow.
कल।
Let's get him checked out at the hospital.
चलो, अस्पताल में उसकी जांच करवाते हैं।
Fumi.
धूम्रपान करता है.
Schedule a full checkup for him with my family doctor.
अपने पारिवारिक डॉक्टर से उसकी पूरी जांच करवाएं।
Oh, and...
ओह, और...
STD test, too.
एसटीडी परीक्षण भी।
Why me?
मैं क्यों?
Who am I?
मैं कौन हूँ?
The boss.
मालिक।
Good night.
शुभ रात्रि।
Let's go.
चल दर।
You can leave the bag here.
आप बैग यहां छोड़ सकते हैं।
You're sleeping in the guest room downstairs.
आप नीचे अतिथि कक्ष में सो रहे हैं।
Huh?
हुह?
I'm...
मैं हूँ...
not letting you into my bed.
तुम्हें मेरे बिस्तर पर नहीं आने दूँगा।
"Love Sea The Home for Lovers" (Episode 6)
"लव सी द होम फॉर लवर्स" (एपिसोड 6)
Big brother is so cruel, abandoning me.
बड़ा भाई बहुत क्रूर है, मुझे छोड़ कर चला गया।
You heartless guy
तुम निर्दयी आदमी हो!
I'll wire you the money.
मैं तुम्हें पैसे भेज दूंगा.
Huh?
हुह?
You're the best, man!
तुम सबसे अच्छे हो, यार!
Only a bunch of alcohol.
केवल शराब का एक गुच्छा.
By the way
वैसे
when are you coming back?
आप कब वापस आ रहे हैं?
Haven't decided. All I know is I'm going to the hospital today.
अभी तक फैसला नहीं किया है। मुझे बस इतना पता है कि मैं आज अस्पताल जा रहा हूँ।
Are you sick?
क्या आप बीमार हैं?
No, it's not like that.
नहीं, ऐसी बात नहीं है।
There's a sleepy cat
वहाँ एक सोई हुई बिल्ली है
and a paranoid mouse.
और एक पागल चूहा.
Well then
तो ठीक है
please sign here.
कृपया यहां साइन करें।
Thank you very much.
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
Alright
ठीक
we will proceed with the rest of the paperwork.
हम बाकी कागजी कार्रवाई आगे बढ़ाएंगे।
Okay
ठीक है
I'll leave it in your hands.
मैं इसे आपके हाथों में छोड़ दूँगा।
Thank you for your help.
आपकी मदद के लिए आपको धन्यवाद।
Thank you very much.
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
Thank you.
धन्यवाद।
We're entrusting this to you. Thank you for your hard work.
हम यह काम आपको सौंप रहे हैं। आपकी कड़ी मेहनत के लिए धन्यवाद।
They promised to strengthen patrols during school hours.
उन्होंने स्कूल के समय में गश्त बढ़ाने का वादा किया।
Sorry for making you worry.
आपको चिंता में डालने के लिए क्षमा करें।
Teacher.
अध्यापक।
Teacher Ai.
शिक्षक ऐ.
Can you please reconsider?
क्या आप कृपया पुनर्विचार कर सकते हैं?
Huh? The contract we just signed?
हुह? वह अनुबंध जिस पर हमने अभी हस्ताक्षर किए हैं?
No
नहीं
I'm talking about that man.
मैं उस आदमी के बारे में बात कर रहा हूं.
Buying a man is utterly ridiculous.
एक आदमी को खरीदना पूरी तरह से हास्यास्पद है।
If this gets out online, your popular writer career is ruined.
यदि यह बात ऑनलाइन फैल गई तो आपका लोकप्रिय लेखक का कैरियर बर्बाद हो जाएगा।
I don't do returns.
मैं रिटर्न नहीं करता.
You seriously want to spend your future with him?
क्या आप सचमुच अपना भविष्य उसके साथ बिताना चाहते हैं?
Of course not!
बिल्कुल नहीं!
But...
लेकिन...
this is what I decided.
यही मैंने निर्णय लिया।
In that case, I've got an idea.
उस स्थिति में, मेरे पास एक विचार है।
Hmm?
हम्म?
Today's test results are on the table.
आज के परीक्षण के परिणाम सामने हैं।
Looks like it's okay even if we run out of condoms.
ऐसा लगता है कि अगर हमारे पास कंडोम ख़त्म भी हो जाएं तो भी कोई बात नहीं।
Shut up!
चुप रहो!
And what are you cooking, acting like this is totally normal?
और आप क्या पका रहे हैं, ऐसा व्यवहार कर रहे हैं जैसे यह बिल्कुल सामान्य बात है?
If you eat raw pork, all those tests would be wasted.
यदि आप कच्चा सूअर का मांस खाएंगे तो ये सभी परीक्षण व्यर्थ हो जाएंगे।
I told you not to cook
मैंने तुमसे कहा था खाना मत बनाना
order takeout...!
टेकअवे का ऑर्डर करें...!
It's cheaper to cook it on our own.
इसे स्वयं पकाना सस्ता है।
Teacher Ai doesn't eat food like this.
शिक्षक ऐ इस तरह से खाना नहीं खाते हैं।
Why not?
क्यों नहीं?
Does he drink gasoline or something?
क्या वह पेट्रोल या कुछ और पीता है?
Maybe.
शायद।
What is he, a monster?
वह क्या है, राक्षस?
I have no idea what you're talking about.
मुझे नहीं मालूम आप किस बारे में बात कर रहे हैं।
Huh?
हुह?
Ai-san is incredible.
ऐ-सान अविश्वसनीय है।
He's someone who drinks gasoline.
वह ऐसा व्यक्ति है जो पेट्रोल पीता है।
Please don't say that with respect.
कृपया ऐसा आदरपूर्वक न कहें।
Yes.
हाँ।
Please ask if anything is unclear.
यदि कुछ अस्पष्ट हो तो कृपया पूछें।
This is...
यह है...
A cohabitation agreement.
सहवास समझौता.
If there's anything you disagree with or lacks, please tell me.
यदि आप किसी बात से असहमत हैं या उसमें कोई कमी है तो कृपया मुझे बताएं।
It mainly outlines the obligations for both of you.
यह मुख्य रूप से आप दोनों के दायित्वों को रेखांकित करता है।
Teacher will pay for living expenses.
शिक्षक जीवन-यापन का खर्च वहन करेंगे।
And you can't do things the teacher dislikes.
और आप ऐसी चीजें नहीं कर सकते जो शिक्षक को नापसंद हों।
Party A reserves the right of termination.
पार्टी ए को समाप्ति का अधिकार सुरक्षित है।
Meaning if Ai-san gets tired of me, he can just kick me out whenever?
इसका मतलब अगर ऐ-सान मुझसे थक जाए, तो वह मुझे कभी भी बाहर निकाल सकता है?
Precisely.
एकदम सही।
What if I refuse?
अगर मैं मना कर दूं तो क्या होगा?
That's not an option.
यह कोई विकल्प नहीं है.
This is non-negotiable.
इस पर कोई समझौता नहीं किया जा सकता।
Name your conditions.
अपनी शर्तें बताइए।
If you want to study, he'll send you. He'll support anything you want to do.
अगर तुम पढ़ना चाहो, तो वह तुम्हें भेज देंगे। तुम जो भी करना चाहो, वह उसमें सहयोग देंगे।
However...
तथापि...
non-negotiable terms must be followed.
गैर-परक्राम्य शर्तों का पालन किया जाना चाहिए।
Especially...
विशेष रूप से...
the prohibition of romance.
रोमांस पर प्रतिबन्ध.
I agree.
मैं सहमत हूं।
Then let's continue.
तो फिर चलिए आगे बढ़ते हैं।
Payment will be made monthly.
भुगतान मासिक किया जाएगा।
Food, accommodation, and other necessary expenses will be covered separately.
भोजन, आवास और अन्य आवश्यक खर्च अलग से कवर किए जाएंगे।
Do writers make that much money?
क्या लेखक इतना पैसा कमाते हैं?
Besides novels
उपन्यासों के अलावा
there are other income sources.
अन्य आय स्रोत भी हैं।
And...
और...
my family was rich originally.
मेरा परिवार मूलतः अमीर था।
So...
इसलिए...
how much do you want?
आप कितना चाहते हैं?
Whatever you decide
आप जो भी निर्णय लें
I'll let Ai-san decide.
मैं ऐ-सान को निर्णय लेने दूँगा।
Then the agreement is done.
फिर समझौता हो जाता है।
Is it good?
अच्छी है?
Delicious.
स्वादिष्ट।
Now officially a sugar daddy on paper.
अब आधिकारिक तौर पर कागज पर शुगर डैडी बन गए हैं।
So you approve.
तो आप अनुमोदन करें.
I do not approve.
मैं इसका अनुमोदन नहीं करता।
This is a temporary arrangement.
यह एक अस्थायी व्यवस्था है।
Ai-san is my sugar daddy?
ऐ-सान मेरे शुगर डैडी हैं?
Hmm?
हम्म?
Isn't he?
क्या वह नहीं है?
I'm the kitten's daddy.
मैं बिल्ली के बच्चे का पिता हूं।
Well, Ai has good taste.
खैर, ऐ का स्वाद अच्छा है।
What's good about it?
इसमें अच्छी बात क्या है?
Huh?
हुह?
Upset that your beloved teacher was taken away?
क्या आप इस बात से परेशान हैं कि आपके प्रिय शिक्षक को आपसे छीन लिया गया?
- I didn't mean that. - Well, it can't be helped.
- मेरा यह मतलब नहीं था। - खैर, इसमें कुछ नहीं किया जा सकता।
Women don't have "that thing".
महिलाओं में "वह चीज़" नहीं होती।
Exactly.
बिल्कुल।
Though I love Fumi
हालाँकि मुझे फ़ूमी से प्यार है
since she doesn't have "that thing".
क्योंकि उसके पास "वह चीज़" नहीं है।
I can't love her in that way.
मैं उससे उस तरह प्यार नहीं कर सकता.
You're both the same.
तुम दोनों एक जैसे हो.
Birds of a feather.
एक पंख के पंछी।
Thick as thieves.
चोरों के रूप में मोटी।
So, in other words...
तो, दूसरे शब्दों में...
I have "that thing," you love me.
मेरे पास "वह चीज़" है, तुम मुझसे प्यार करते हो।
How wonderful.
कैसा अद्भुत है।
It's easier to love someone than to abandon them.
किसी को त्यागने की अपेक्षा उससे प्रेम करना अधिक आसान है।
Well?
कुंआ?
So boring.
इतना उबाऊ।
Just one thing...
बस एक बात...
I want to buy spare clothes.
मैं अतिरिक्त कपड़े खरीदना चाहता हूँ।
Where's a good store?
अच्छा स्टोर कहां है?
Fumi.
धूम्रपान करता है.
Go buy some for him tomorrow.
कल उसके लिए कुछ खरीद कर ले आओ।
Me?
मुझे?
Food, clothing, and housing guarantee.
भोजन, वस्त्र और आवास की गारंटी।
Isn't that in the contract?
क्या यह अनुबंध में नहीं है?
Or...
या...
You want me to go?
तुम चाहते हो कि मैं चला जाउं?
Well then.
तो ठीक है।
Sorry, please get me some underwear, too.
क्षमा करें, कृपया मुझे भी कुछ अंडरवियर दिलवा दीजिए।
Underwear!
अंडरवियर!
You heard.
तुमने सुना.
Underwear.
अंडरवियर.
Underwear!
अंडरवियर!
Why...
क्यों...
is it me?
क्या यह मैं हूं?
Environmental protection is in your hands, go for it.
पर्यावरण संरक्षण आपके हाथ में है, इसके लिए आगे बढ़ें।
Thanks for dropping me off.
मुझे छोड़ने के लिए धन्यवाद.
I signed it.
मैंने इस पर हस्ताक्षर कर दिए।
So now, I'm all yours, Ai-san.
तो अब, मैं पूरी तरह से तुम्हारी हूँ, ऐ-सान।
Also...
भी...
About the terms.
शर्तों के बारे में.
Anything else you want to add?
क्या आप कुछ और शामिल करना चाहते हैं?
No.
नहीं।
About the prohibition of romance...
रोमांस पर प्रतिबन्ध के बारे में...
It means exactly what it says.
इसका मतलब बिल्कुल वही है जो यह कहता है।
I have no interest in those romantic fantasies...
मुझे उन रोमांटिक कल्पनाओं में कोई रूचि नहीं है...
and think they're a waste of time.
और सोचते हैं कि ये समय की बर्बादी है।
Between us...
हमारे बीच...
there will only be sex, that's the contract.
वहां केवल सेक्स होगा, यही अनुबंध है।
You don't believe in love.
आप प्यार में विश्वास नहीं करते.
I'm so sick of hearing that.
मैं यह सुनकर बहुत थक गया हूं।
But some things can't be bound by written words.
लेकिन कुछ चीजों को लिखित शब्दों में नहीं बांधा जा सकता।
You can't stop me from loving you.
तुम मुझे तुमसे प्यार करने से नहीं रोक सकते.
I could never love you.
मैं तुमसे कभी प्यार नहीं कर सकता.
Kissing isn't prohibited.
चुंबन करना निषिद्ध नहीं है.
Right?
सही?
You are forbidden from doing anything I dislike.
तुम्हें ऐसा कुछ भी करने से मना किया गया है जो मुझे नापसंद हो।
I like it.
मुझे यह पसंद है।
Call me anytime
मुझे कभी भी कॉल करें
I will be at your service.
मैं आपकी सेवा में उपस्थित रहूंगा।
What just happened...
अभी क्या हुआ...
Think it over.
इस पर विचार।
Don't command me.
मुझे आज्ञा मत दो.
I will guide you.
मैं आपका मार्गदर्शन करूँगा।
Understand..
समझना..
New book...
नई पुस्तक...
Urban.
शहरी।
What is love...
प्रेम क्या है...
Love is too boring.
प्यार बहुत उबाऊ है.
You're too conspicuous.
आप बहुत विशिष्ट हैं.
Radiating star aura
विकीर्ण तारा आभा
I'm not hiding.
मैं छुप नहीं रहा हूं.
It's your day off, you don't have to be with me.
आज तुम्हारी छुट्टी है, तुम्हें मेरे साथ रहने की ज़रूरत नहीं है।
Even on vacation I get photographed
छुट्टियों में भी मेरी तस्वीरें खींची जाती हैं
I don't really have holidays.
मुझे वास्तव में छुट्टियाँ नहीं मिलतीं।
Since I'll be photographed anyway...
चूंकि मेरी तस्वीर तो वैसे भी खींची जाएगी...
might as well use "Crazy for New Love" as the headline.
शीर्षक के रूप में "नए प्यार के लिए पागल" का उपयोग करना भी उचित होगा।
Shirts and...
शर्ट और...
pants...
पैंट...
buy ten sets each for replacement...
प्रतिस्थापन के लिए प्रत्येक दस सेट खरीदें...
planning to wear them to the next life?
क्या आप उन्हें अगले जन्म में पहनने की योजना बना रहे हैं?
Who knows...
कौन जानता है...
Teacher Ai...
शिक्षक ऐ...
did he fall into that person's trap?
क्या वह उस व्यक्ति के जाल में फँस गया?
I wouldn't call it a trap...
मैं इसे जाल नहीं कहूंगा...
he might have fallen in love.
हो सकता है उसे प्यार हो गया हो.
What?
क्या?
What's there to worry about?
इसमें चिंता की क्या बात है?
I'm worried.
मैं चिंतित हूं.
Shouldn't you be more excited?
क्या आपको अधिक उत्साहित नहीं होना चाहिए?
Ai Rakumoto...
ऐ रकुमोतो...
maybe he can get rid of the destructive writing style.
शायद वह विनाशकारी लेखन शैली से छुटकारा पा सके।
This might be his last chance.
यह उसका आखिरी मौका हो सकता है.
Let's go.
चल दर।
- Let's get something to eat first. - Okay.
- चलो पहले कुछ खा लेते हैं। - ठीक है।
What do you want?
आप क्या चाहते हैं?
You're awake.
तुम जाग रहे हो.
Don't barge in without permission
बिना अनुमति के अंदर न घुसें
I knocked, and I'm hungry.
मैंने दस्तक दी, और मुझे भूख लगी है।
- You can order delivery. - My phone's dead.
- आप डिलीवरी का ऑर्डर दे सकते हैं। - मेरा फोन ख़त्म हो गया है।
Let's go out to eat.
चलो बाहर खाना खाने चलें।
- I have no appetite. - The contract guarantees my food, clothing, housing.
- मुझे भूख नहीं है। - अनुबंध में मेरे भोजन, कपड़े, आवास की गारंटी है।
I'm really starving.
मैं सचमुच भूख से मर रहा हूं।
You said it yourself, didn't you?
आपने खुद ही कहा था, है ना?
That you'd do anything Kaishin asks.
कि आप कैशिन के कहे अनुसार कुछ भी करेंगे।
I want to eat with you, Ai-san.
मैं तुम्हारे साथ खाना चाहता हूँ, ऐ-सान।
Please.
कृपया।
Quiet water...
शांत जल...
Spring water...
झरने का पानी...
What can I get for you?
मैं तुम्हारे लिए क्या ले सकता हूं?
The assorted stew...
मिश्रित स्टू...
I'll have clear broth mountain vegetables sweetfish, fried bamboo fish balls, and miso grilled duck.
मैं साफ शोरबा, पहाड़ी सब्जियां, स्वीटफिश, तली हुई बांस मछली की गेंदें और मिसो ग्रिल्ड बत्तख खाऊंगा ।
How about you?
आप कैसे हैं?
You can just order for me, Ai-san.
आप मेरे लिए ऑर्डर कर सकते हैं, ऐ-सान।
Anything is fine.
कुछ भी ठीक है.
Alright then...
तो ठीक है...
fresh tofu skin, fan-shaped turnip tempura, Hida beef and spring water pork loin.
ताजा टोफू त्वचा, पंखे के आकार का शलजम टेम्पुरा, हिदा बीफ और झरने के पानी का पोर्क लोइन।
And two cold-brewed green teas.
और दो ठंडी हरी चाय।
Yes, right away.
हाँ, तुरंत।
We can share, if you like.
यदि आप चाहें तो हम साझा कर सकते हैं।
Sounded like a spell.
ऐसा लग रहा था जैसे कोई जादू हो गया हो।
Sorry for embarrassing you.
आपको शर्मिंदा करने के लिए क्षमा करें.
Who made you think that?
आपको ऐसा सोचने पर किसने मजबूर किया?
Was it the waiter just now?
क्या अभी वेटर आया था?
Where are you going?
आप कहां जा रहे हैं?
I'll talk to him.
मैं उससे बात करूंगा.
Why?
क्यों?
Because I'm pissed.
क्योंकि मैं नाराज हूं.
You're a customer here...
आप यहां ग्राहक हैं...
everyone has a first time...
हर किसी के पास पहली बार है...
no reason to be looked down on.
कोई कारण नहीं कि हमें नीचा देखा जाए।
What are you smiling about?
आप किस बात पर मुस्कुरा रहे हैं?
I'm just happy.
मैं बस खुश हूं.
If you didn't care about me, you wouldn't be angry.
अगर तुम्हें मेरी परवाह नहीं होती तो तुम नाराज़ नहीं होते।
Of course.
बिल्कुल।
Since returning to the city, you only stay home working.
शहर लौटने के बाद से आप केवल घर पर ही काम करते रहते हैं।
You didn't even eat the food I cooked.
तुमने तो मेरा बनाया खाना भी नहीं खाया।
I was actually really hurt.
मैं सचमुच बहुत आहत था।
You're not that fragile
आप इतने नाज़ुक नहीं हैं
I'm not fragile.
मैं कमज़ोर नहीं हूं.
But I have a soft spot for the person I like.
लेकिन जिस व्यक्ति को मैं पसंद करता हूं उसके प्रति मेरे मन में एक नरम जगह है।
I don't like you.
मैं तुम्हें पसंद नहीं करता.
You don't like me... yet.
तुम मुझे अभी तक पसंद नहीं करते.
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
I try not to eat when writing.
मैं लिखते समय कुछ न खाने की कोशिश करता हूँ।
It breaks my concentration.
इससे मेरी एकाग्रता भंग होती है।
Replacing meals with snacks is bad for health.
भोजन के स्थान पर स्नैक्स खाना स्वास्थ्य के लिए हानिकारक है।
That's my lifestyle.
यही मेरी जीवनशैली है।
I'll take care of you.
मैं आपका ख्याल रखूँगा।
Don't turn all your earnings into medical bills.
अपनी सारी कमाई मेडिकल बिलों में न लगा दें।
Making money to see doctors, taking medicine as meals.
डॉक्टरों से मिलने के लिए पैसा कमाना, भोजन के रूप में दवा लेना।
I won't let that happen to you.
मैं आपके साथ ऐसा नहीं होने दूँगा.
Okay, enough preaching.
ठीक है, उपदेश बहुत हो गया।
After all, we're on a date.
आखिरकार, हम डेट पर हैं।
Huh?
हुह?
We're just eating out.
हम तो बस बाहर खाना खा रहे हैं।
In Ai-san's novel I read last night
कल रात मैंने ऐ-सान का उपन्यास पढ़ा
the main character called eat out a date.
मुख्य पात्र ने एक डेट पर बाहर खाने का आह्वान किया।
And then they kissed.
और फिर उन्होंने चुंबन किया।
So...
इसलिए...
don't we need to kiss to that extent?
क्या हमें उस हद तक चुंबन करने की ज़रूरत नहीं है?
If this were a novel now...
यदि यह अब एक उपन्यास होता...
you'd hear a sizzle sound...
आपको एक सिज़ल ध्वनि सुनाई देगी...
even his ears turn red.
यहाँ तक कि उसके कान भी लाल हो जाते हैं।
Right?
सही?
Get away from me.
मुझ से दूर हो जाओ।
Why?
क्यों?
Fine, I get it.
ठीक है, मैं समझ गया।
- You bought a lot of pants. - Sure did.
- तुमने बहुत सारी पैंटें खरीदीं। - ज़रूर खरीदीं।
The hamburger steak was delicious, too.
हैमबर्गर स्टेक भी स्वादिष्ट था।
So good, I ordered another one.
इतना अच्छा कि मैंने दूसरा ऑर्डर कर दिया।
Wonder if Teacher Ai is home
आश्चर्य है कि क्या शिक्षक ऐ घर पर हैं
I'll call and ask.
मैं फोन करके पूछूंगा.
Fumi, even if you don't look after him so much...
फूमी, भले ही तुम उसका इतना ख्याल न रखो...
someone else will take care of him, okay?
कोई और उसकी देखभाल करेगा, ठीक है?
Someone else?
किसी और को?
His boyfriend.
उसका प्रेमी.
No way.
बिलकुल नहीं।
That guy...
वो लड़का...
He said he hasn't even read teacher's novels.
उन्होंने कहा कि उन्होंने शिक्षक के उपन्यास भी नहीं पढ़े हैं।
So I lent him one.
तो मैंने उसे एक उधार दे दिया.
Which one did you lend him?
आपने उसे कौन सा उधार दिया?
The one that got an adaptation last year. Himeka-san was in it, too.
जिसका पिछले साल रूपांतरण हुआ था। हिमेका-सान भी उसमें थीं।
Ah.
आह.
The main character is a selfish waste
मुख्य पात्र एक स्वार्थी बर्बादी है
who buys men with money.
जो पैसे से आदमी खरीदता है।
When I read the manuscript, I told teacher
जब मैंने पांडुलिपि पढ़ी, तो मैंने शिक्षक से कहा
that he definitely needs punishment.
कि उसे निश्चित रूप से सज़ा की आवश्यकता है।
And what happened?
और क्या हुआ?
"I already finished writing."
"मैंने लिखना पहले ही समाप्त कर दिया है।"
"Too lazy to change it."
"इसे बदलने के लिए बहुत आलस्य है।"
"Take your revenge in your head."
"अपना बदला अपने मन में लो।"
He completely destroys readers' fantasies.
वह पाठकों की कल्पनाओं को पूरी तरह से नष्ट कर देता है।
Fumi, you really...
फूमी, तुम सचमुच...
love Ai's novels.
ऐ के उपन्यासों से प्यार है।
That's because...
ऐसा है क्योंकि...
they changed my life.
उन्होंने मेरी जिंदगी बदल दी.
Having a fan like you nearby.
आपके जैसे प्रशंसक का आस-पास होना।
Ai is very fortunate.
ऐ बहुत भाग्यशाली है.
Fans staying nearby...
आस-पास रहने वाले प्रशंसक...
isn't that creepy?
क्या यह डरावना नहीं है?
Not really.
ज़रूरी नहीं।
Although...
हालांकि...
being too close is troublesome.
बहुत करीब होना परेशानी भरा है.
It is a fan and celebrity relationship after all.
आखिरकार यह एक प्रशंसक और सेलिब्रिटी का रिश्ता है।
I forgot about an online meeting
मैं एक ऑनलाइन मीटिंग के बारे में भूल गया
I'll excuse myself.
मैं अपने आप को माफ़ कर दूंगा.
Fumi?
क्या आप धूम्रपान करते हैं?
How about this one?
यह कैसे है?
This one?
यह वाला?
And this one.
और यह.
Okay.
ठीक है।
Also...
भी...
Mmm.
हम्म.
Buying them for yourself is one thing...
उन्हें अपने लिए खरीदना एक बात है...
but these are for me, right?
लेकिन ये मेरे लिए हैं, है ना?
Right
सही
I won't let anyone look down on you again.
मैं किसी को भी तुम्हें फिर से नीची नज़र से देखने नहीं दूँगा।
Get his measurements.
उसका माप लें.
What?
क्या?
Kaishin.
कैशिन।
- Even if locked up I'd buy. - Because you're my sugar daddy?
- भले ही बंद कर दिया जाए, मैं खरीदूंगा। - क्योंकि तुम मेरे शुगर डैडी हो?
Too pitiful without designer brands to transform me?
क्या यह बहुत दयनीय है कि मेरे अंदर बदलाव लाने वाले डिजाइनर ब्रांड नहीं हैं?
I don't think that way.
मैं ऐसा नहीं सोचता.
If Ai-san thinks I'm pathetic, then I am pathetic.
अगर ऐ-सान को लगता है कि मैं दयनीय हूं, तो मैं दयनीय हूं।
I only care about what the people who matter say.
मैं केवल इस बात की परवाह करता हूं कि महत्वपूर्ण लोग क्या कहते हैं।
Being looked down on by others doesn't matter.
दूसरों द्वारा नीची नजर से देखा जाना कोई मायने नहीं रखता।
I...
मैं...
don't think so.
मुझे ऐसा नहीं लगता.
This is a fitting room.
यह एक फिटिंग रूम है.
People outside will think we're just trying things on inside.
बाहर के लोग सोचेंगे कि हम अंदर ही अंदर कुछ प्रयोग कर रहे हैं।
Just like in a novel.
बिल्कुल किसी उपन्यास की तरह.
You're too into character.
आप अपने चरित्र में बहुत अधिक डूबे हुए हैं।
Does it fit?
क्या यह सही बैठता है?
It fits
फिट बैठता है
I'll be right out.
मैं अभी बाहर आता हूं।
You bought too much.
तुमने बहुत ज्यादा खरीद लिया.
I'm not looking down on you.
मैं तुम्हें नीची नज़र से नहीं देख रहा हूँ।
And I'm not pitying you.
और मुझे तुम पर दया नहीं आ रही है.
And don't plan to make you obey with money.
और पैसे से आपको आज्ञापालन करने के लिए मजबूर करने की योजना मत बनाओ।
This is just a returning
यह तो बस एक वापसी है
returning?
लौट रहे हैं?
Unbelievable.
अविश्वसनीय.
There's a celebrity over there!
वहाँ एक सेलिब्रिटी है!
You're in the way.
तुम रास्ते में हो.
Don't touch me
छूना नहीं मुझे
I'm pouring coffee.
मैं कॉफ़ी डाल रहा हूँ.
Go over there.
वहाँ पर जाना।
What's wrong.
क्या गलत।
I'm sorry about earlier.
मुझे पहले के लिए खेद है।
Look...
देखना...
Anyone would be angry, right?
कोई भी नाराज होगा, है ना?
If their bought man flirted with others...
अगर उनका खरीदा हुआ आदमी दूसरों के साथ छेड़खानी करता है...
I'll get the coffee
मैं कॉफ़ी लाता हूँ
I'll stay outside after this.
इसके बाद मैं बाहर ही रहूँगा।
I'm annoying, right?
मैं परेशान करने वाला हूं, है ना?
Where are you going?
आप कहां जा रहे हैं?
I...
मैं...
Are you abandoning me?
क्या तुम मुझे छोड़ रहे हो?
We...
हम...
Finish what you were saying.
जो तुम कह रहे थे उसे पूरा करो।
Let's make up.
चलो सुलह कर लें.
Huh?
हुह?
No one's here.
यहाँ कोई नहीं है.
Brother~.
भाई~.
What are you doing here?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
Same as always, ignoring me.
हमेशा की तरह, मुझे अनदेखा कर रहे हैं।
Look over here.
इधर देखो.
Long time no see.
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
Brother~.
भाई~.
I only have one older sister.
मेरी केवल एक बड़ी बहन है।
Everyone else is a stranger.
बाकी सब अजनबी हैं।
Hey, do normal people consider cousins strangers?
अरे, क्या सामान्य लोग चचेरे भाई-बहनों को अजनबी समझते हैं?
Good evening, I'm Rin.
शुभ संध्या, मैं रिन हूं।
Ah...
आह...
You're brother's current sex buddy?
क्या आप भाई के वर्तमान सेक्स दोस्त हैं?
Pretty rustic looking though.
हालांकि देखने में काफी देहाती है।
Don't you have anything to do?
क्या आपके पास करने को कुछ नहीं है?
Going around announcing your stupidity.
अपनी मूर्खता का बखान करते फिरना।
Seems you're free.
लगता है आप आज़ाद हैं.
Well... I'm just worried about you.
खैर... मैं बस तुम्हारे बारे में चिंतित हूं।
Worried?
चिंतित?
Our only sister's divorce was bad enough.
हमारी इकलौती बहन का तलाक काफी बुरा था।
You doing this will shame our family, right?
आपके ऐसा करने से हमारा परिवार शर्मिंदा होगा, है ना?
How's your lover doing?
आपका प्रेमी कैसा है?
Huh?
हुह?
- Don't change the subject. - This is a family matter, too.
- विषय मत बदलो। - यह भी एक पारिवारिक मामला है।
When you invested in his business...
जब आपने उसके व्यवसाय में निवेश किया...
Ah! Just shut up!
आह! बस चुप रहो!
I'm telling Mom you insulted me
मैं माँ से कह रहा हूँ कि तुमने मेरा अपमान किया
I didn't insult you...
मैंने आपका अपमान नहीं किया...
People in our family...
हमारे परिवार के लोग...
all live by depending on men.
सभी पुरुषों पर निर्भर होकर जीवनयापन करती हैं।
I'm different.
मैं अलग हूं.
I don't buy men with money.
मैं पैसे से आदमी नहीं खरीदता.
I'm just lending him money.
मैं तो बस उसे पैसे उधार दे रहा हूं।
Yeah, right.
हाँ, ठीक है.
Ai-san.
ऐ-सान.
Just leave me alone.
बस मुझे अकेला छोड़ दो।
But...
लेकिन...
You haven't told me what you want to eat yet.
तुमने मुझे अभी तक नहीं बताया कि तुम क्या खाना चाहते हो।
Since we're buying underwear anyway...
चूंकि हम वैसे भी अंडरवियर खरीद रहे हैं...
let's pick one that will make Ai laugh.
चलो एक ऐसा चुनें जो ऐ को हंसाएगा।
It's not like we're buying underwear for teacher.
ऐसा नहीं है कि हम शिक्षक के लिए अंडरवियर खरीद रहे हैं।
But...
लेकिन...
Ai's the one who'll be taking them off, right?
ऐ ही वह है जो उन्हें उतारेगी, है ना?
Fumi.
धूम्रपान करता है.
You're so cute.
तुम बहुत सुंदर हो।
You really love to tease people.
तुम्हें लोगों को चिढ़ाना बहुत पसंद है।
Should we go buy lingerie, too?
क्या हमें भी अधोवस्त्र खरीदने जाना चाहिए?
No way.
बिलकुल नहीं।
Hey, come on.
अरे, चलो.
- Please, it would suit you. - No way.
- कृपया, यह आपको ठीक लगेगा। - बिल्कुल नहीं।
I think red would be better
मुझे लगता है कि लाल रंग बेहतर होगा
I didn't ask you.
मैंने तुमसे नहीं पूछा.
Lace would suit you.
फीता आप के लिए उपयुक्त होगा.
Lace...
फीता...
Lace or those fitted styles...
लेस या फिटेड स्टाइल...
You know
आपको पता है
cute styles?
सुंदर शैलियाँ?
- No way... - Why not? Please!
- बिल्कुल नहीं... - क्यों नहीं? प्लीज़!